Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
Anpassung der Version im Untertitel
Referenzausbessern

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013\\
	Änderungsvorschlag zur ordentlichen Mitgliederversammlung 2014
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Der Vorstand besteht aus
\begin{enumerate}
	\item dem Ersten Vorsitzenden,
	\item dem Zweiten Vorsitzenden,
	\item dem Schatzmeister,
	\item bis zu zwei weiteren BGB-Vorstandsmitgliedern,
	\item sowie weiteren Beisitzern im erweiterten Vorstand
\end{enumerate}
'S Die Vorstände gemäß Nummer eins bis vier bilden den BGB-Vorstand im Sinne dieser Satzung.
'S Eine Personalunion zwischen mehreren Vorstandsämtern ist unzulässig.
\label{vorstand}

@@

'S Die BGB-Vorstandsmitglieder zur Nr. 1-3 gemäß \ref{vorstand} verfügen
jeweils einzeln über die Bankkonten des Vereins.

>>>>

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013\\
	Änderungsvorschlag vom 05.10.2014 zur ordentlichen Mitgliederversammlung 2014
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Der Vorstand besteht aus
\begin{enumerate}
	\item dem Ersten Vorsitzenden,
	\item dem Zweiten Vorsitzenden,
	\item dem Schatzmeister,
	\item bis zu zwei weiteren BGB-Vorstandsmitgliedern,
	\item sowie weiteren Beisitzern im erweiterten Vorstand
\end{enumerate}
\label{vorstands-definition}
'S Die Vorstände gemäß Nummer eins bis vier bilden den BGB-Vorstand im Sinne dieser Satzung.
'S Eine Personalunion zwischen mehreren Vorstandsämtern ist unzulässig.

@@

'S Die BGB-Vorstandsmitglieder zur Nummer eins bis drei gemäß
\ref{vorstands-definition} verfügen jeweils einzeln über die Bankkonten des
Vereins.
